你是一个务实的人。
你真的是太完美了。
干得好！
干得漂亮
你总是能把事情处理的井井有条。
你好厉害哦，爱死你了！
你非常专业哟。
我想未来我一定会天天陪你上菜市场。
你总是说话超得体的。
我只是需要一个可以让我休息的港湾，那就是你，我的爱。
你的各方面能力都很出众，我超佩服的。
我对你的工作表示敬意。
曾经迷惘的心中，是你牵引我走出寂寞
如果这一生我们爱不够，来世必能长久。
你一表人才，文质彬彬，衣冠楚楚，风华月貌。
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好。
我和你在一起的时候压力好大啊！谁让你这么优秀啦！
你看上去真精神、真棒、真漂亮。
你那红嘟嘟地脸蛋闪着光亮，像九月里熟透的苹果一样。
你真的很优秀，能够和你交谈又聊的这么开心，我超高兴的。
你是我的好爸爸！
只有莲花才能比得上你的圣洁，只有月亮才能比得上你的冰清。
你有时候是不是是特别孤傲？世界上这么帅的人就只有你一个！
你留着一头颓废的长发，长脸旁还有两个尖长的耳朵，活脱一股驴相。
你的耳朵白里透红，耳轮分明，外圈和里圈很均匀，像是一件雕镂出来的艺术品。
我盯了你很久了，你的眉毛时而牢牢地皱起，眉宇间组成一个问号，时而兴奋地伸展，像个感叹号。
你长得眉清目秀，笑起来的时候宛若一盆清水泛起的涟漪，淡淡的，却又不乏笑意。
春花秋月，是诗人们歌颂的情景，可是我对于它，却感到十分平凡。只有你嵌着梨涡的笑容，才是我眼中最美的景象。
你像一片轻柔的云在我眼前飘来飘去，你荡漾着春天般的笑容。在你那双又大又亮的眼睛里，我总能捕捉到你的宁静，你的热烈，你的聪颖，你的敏感。
我不知道该怎样表达你留在我心中最强最深的印象。是你丰满颀长的身材？白皙的皮肤？乌黑幽深的眼睛？小巧红润的嘴唇？但还有一种说不出、捉不到的丰仪在煽动着我的心。
在人流中，我一眼就发现了你。我不敢说你是他们中最帅的一个，可是我敢说，你是他们中最出色的一个。那欣长健美的身材，优雅迷人的风度，有一种说不出的魅力。
遇见你之后，再看别的人，就好像在侮辱自己的眼睛！
你有点像天上的月亮，也像那闪烁的星星，可惜我不是诗人，否则当写一万首诗来形容你。
你知道自己想干什么和知道自己能干什么，这也是你成功的两大关键。
表现不错，有进步，继续加油哟!
明天会更好，相信自己没错的！
只要你付出，就会有收获！
最近有很大进步，继续努力！
我对你充满了信心，加油！
你的头发又黒又亮，还超浓密的，我好羡慕呀！
你的自学能力真强！
你善于自我监督，自我学习，我以后要向你多学学才好。
我词穷了。
你真是一表人才。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
我希望睡前最后看到的是你……
我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你。
我的猫很皮，可不可以帮我管它……
只因你太美好令我无法坦白说出我爱你。
请你当我手心里的宝！
我想要和你一起慢慢变老。
和你在一起只是我不想给任何人机会！
我爱你的心是直到世界末日也不变。
对你，不管阴晴圆缺，也不变。
想想和我一同看日升日落的喜悦吧。
我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑。
我的世界只有你懂。
我要把你深深藏在我心中。
因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
如果你冷，我将你拥入怀中；如果你恨，我替你擦去泪痕。如果你爱我，我要向全世界广播；如果你离开我，我会默默地承受。
我的爱为你开启，像白色的闪电划破天际；我的爱为你奔驰，像红色的血液充满身体。
如果活着，是上帝赋予我最大的使命，那么活着有你，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐。
不要问我爱你有多深，我真的说不出来，只知道你已成为我生活中的一种习惯，不可或缺的习惯，每天每天，可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你。
愿天上的每一个流星，都为你而闪耀天际。
在人群之中寻觅著你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
我是那深深的大海，你是那自海的另一边升起的曙光，永远照亮我的人生。
每天我的动力就是见到你，并和你说说话。
思念就像河流般，滔滔不绝地流向大海，流向我的心房。
只缘感君一回顾，使我思君朝与暮。
清浅流年，唯爱相依，唯你相依。褪尽风华，我依然在红尘深处守望你。
前世，我为青莲，你为梵音，一眸擦肩，惊艳了五百年的时光。花绵绵而绽，音靡靡而绕，低眉含笑间，谁的深情绚烂了三生石上的一见倾心？
用我三生烟火，换你一世迷离。
若你能许我一个未来。我定会为你。长袖翩翩，舞尽锦瑟年华。
你的大脑，历久弥新，空白如初。
一般人活到老学到老，你只做到了前半部分。
每次靠近你，我都特别渴望孤独。
现在这状态，刷钱打团，幻象踩花，被睡幻象秒a自己等等小细节，而且现在稳的一笔，真的看湿了，一天20把的dota真的是有效果的，天道酬勤。